CONFIGURACIONES*​
        ​*Usuarios*​: Muestra una lista de usuarios en la cual se pueden editar usuariso existente o agregar nuevos. Los campos serian los siguientes:
                      Nombres
                     Apellidos
                     Email
                     Contraseña
                    Confirmar contraseña
                     Accesos: Aquí se elige vía check-box el acceso a los siguientes módulos
                                  TODOS
                                  CONFIGURACIONES
                                                  Todas
                                                  Usuarios
                                                 Filtros
                                                  Categorías
                                                  Agrupadores
                                                  Metas Ventas
                                              Comisiones
                                   ARTICULOS
                                  MARKETING
        ​*Filtros*​: Muestra una lista de filtros en la cual se pueden editar filtro existentes o agregar nuevos.
        ​*Categorías*​: Muestra una lista de categorías en la cual se pueden editar categorías existentes o agregar nuevas.
        ​*Agrupadores*​: Muestra una lista de agrupadores en la cual se pueden editar agrupadores existentes.
        ​*Metas Ventas*​: Permite ingresar los parámetros de metas de ventas por tienda/mes/vendedor/etc.
        ​*Comisiones*​: Permite ingresar los niveles de comisiones por vendedor/gerente, etc.
​*ARTÍCULOS*​: Muestra una lista de artículos en la cual se pueden editar artículos existente o agregar nuevos.
​*MARKETING*​: Muestra una lista de promociones en la cual se pueden editar promociones existente o agregar nuevos. (edited)